Neste projeto você vai usar técnicas
de aprendizado supervisionado
e uma mente analítica
em dados coletados do censo dos EUA
para ajudar uma organização de
caridade fictícia chamada ML Charity
a identificar pessoas com maior
probabilidade de doar à causa.
Primeiro você vai explorar
os dados do censo
e aprender como são coletados.
Depois, vai aplicar uma série
de transformações
e técnicas
de pré-processamento
para manipular os dados
para um formato viável.
E vai avaliar vários aprendizados
supervisionados de sua escolha
nos dados e considerar qual
é mais adequado à solução.
Depois, você vai otimizar
tudo o que selecionou
e apresentar sua solução
para a ML Charity.
Finalmente, você vai explorar
o modelo escolhido e suas predições
para ver como está indo considerando
os dados que está informando.
Estou ansioso
para ver seu trabalho.